# Техническое задание на имплементирование аутентификация, идентификация и авторизация
  - Создать новый Ресурс для регистрации пользователя по логину и пароля
  - Создать новый Ресурс для аутентификации пользователя по логину и паролю, результато которого будет выписанный уникальный токен. Который мы будем хранить либо в cookie, либо в localStorage.
  - Имплементировать несколько возможных вариантов для защиты роутов, к ним должен иметь доступ только аутентифицированный юзер.
  - Имплементировать GUARD для допуска к роуту только определенных пользователей. С помощью IF, HOC, MIDDLEWARE.

# Домашнее задание:
   - Имплементировать роут для добавление роли пользователя. Возможные значения: USER | SUPERUSER | ADMIN. Данный роут должен быть доступен только для индентифицированных пользователей, с ролью ADMIN.
   - Вынести секретные ключи из utils/consts.js в .env
